Instrukcje
Napisać funkcje, które dla danych z załączonego pliku wyznaczą:
1. Łączną liczbę meczów rozegranych w danym roku. Funkcja ma przyjmować opcjonalny argument team oznaczający zespół
(nazwa funkcji: total_matches_by_year)

2. Listę meczów o największej liczbie zdobytych bramek przez gospodarzy i gości łącznie (nazwa funkcji: most_goals). Funkcja ma zwracać listę krotek
(data rozegrania spotkania, nazwa drużyny gospodarza, nazwa drużyny gościa, łączna liczba zdobytych bramek) posortowaną malejąco 
po dacie rozegrania spotkania oraz liczbie zdobytych bramek i przyjmować argument ograniczający liczbę zwracanych rekordów (typu int).

Przykład zwracanych wartości (należy zachować format daty YYYY-MM-DD:
[("2020-10-10", "Bolton Wanderers","Derby County",5),("2010-10-10", "Bolton Wanderers","Derby County",3)]
(nazwa funkcji: total_matches_home_away)


3. Liczbę meczów wygranych, przegranych, zremisowanych i zakończonych w rzutach karnych
(kolumna full_time: "F"=game ended in 90', "E"=extra time, "P"=penalty shoot-out)
przez daną drużynę w podziale na lata. Wynik powinien zostać wyznaczony dla podanej reprezentacji i zwrócony w postaci słownika (dict), 
którego kluczem będzie tekstowa reprezentacja roku (np. "2018"), a wartością słownik o kluczach i wartościach:
"w" - liczba meczów wygranych przez drużynę w danym roku
"l" - liczba meczów przegranych przez drużynę w danym roku
"d" - liczba meczów zremisowanych przez daną drużynę w danym roku
"p" - liczba meczów zakończonych w rzutach karnych

np.:
{"2020":{"w":2,"l":1,"d":0,"p":0},"2021":{"w":1,"l":1,"d":1,"p":0}}
(nazwa funkcji: team_matches_stats_per_year)

4. Podsumowanie wszystkich meczów. Funkcja powinna przyjmować jako opcjonalny argument typu int oznaczający liczbę zwracanych wyników.
Wynik powinien zostać zwrócony w postaci listy słowników (dict) o kluczach i wartościach:

"played" - liczba rozegranych meczów przez drużynę
"won" - liczba wygranych meczów przez drużynę
"draw" - liczba zremisowanych meczów przez drużynę
"lost" - liczba przegranych meczów przez drużynę
"for" - liczba zdobytych bramek przez drużynę
"against" - liczba straconych bramek przez drużynę
"gd" - bilans bramkowy: różnica pomiędzy wartością "for" a wartością "against"
"points" liczba zdobytych punktów, wyznaczana jako: 3*"won" + "draw"
Lista ma być posortowana malejąco po wartości "points".
(nazwa funkcji: teams_summary)

W ramach rozwiązania należy dołączyć plik *.py zawierający kod źródłowy w języku Python w wersji co najmniej 3.10.7 realizujący wymienione funkcje wraz z
wywołaniem dla przykładowych danych. Nazwy funkcji, typy argumentów oraz typy wartości zwracanych przez funkcje muszą być zgodne z treścią zadania.

Każdy załączony plik z kodem źródłowym powinien być podpisany. Podpis musi zawierać: imię i nazwisko oraz oznaczenie grupy zajęciowej.